¿Viste eso?
Lo siento, lo vi por error.
Deberías responderle,
Me voy a la cama.
Hoy es nuestro tercer aniversario de boda.
¿Qué sucede contigo?
Lo siento,
Me quemé.
¿Por qué estás haciendo eso?
La señora Green se encarga de ello.
La señora Green se tomó el día libre.
Comes este sándwich todas las mañanas.
¡Eres una molestia!
Esta noche es el banquete de cumpleaños de mi madre.
Vístete bien.
No hagas que parezca que te maltrato.
Una molestia.
Sigo siendo sólo una molestia para ti.
¡Madre!
Landon, ¡estás aquí!
¿Tú también viniste?
Bueno, ya que estás aquí, busca un lugar para
sentarte.
Y no me avergüences.
El señor y la señora Kensington.
Qué bueno verte.
Esto es para el baby shower de mi hijo.
Nos encantaría que estuvieras ahí.
¿Tienen ustedes dos?
¿Pensaste en tus propios hijos?
Han pasado 3 años.
De hecho, hace un año lo hicimos.
¡Tú, entra ahí!
¡Por favor déjame quedarme con este niño!
¿Y si el niño también es mudo?
Estoy lo suficientemente avergonzado como para
Tenerte en mi familia.
Oh, no me hagas reír.
No hay manera de que el hijo de un mudo pueda ser
El heredero de Kensington.